Inteface funcional é aquela interface que tem apenas um método
podendo ter metodos defoult e metodos estacios

Em programação funcional, expressão lambda corresponde a uma
função anônima de primeira classe.

Interface funcional

É uma interface que possui um único método abstrato. Suas
implementações serão tratadas como expressões lambda.


A interface funcional tem um mapeamento direto com expressão lambda
-----------------------------------------------------------------------
As lambdas expressions são um recurso que surgiu no Java 8. Trata-se de métodos ou funções anônimas as quais geralmente não possuem um nome e não pertencem a nenhuma classe. 
